第一阶段：
运行发现规则，从项目中找出所有的待翻译句子。
――支持自定义：
*1.自定义正则表达式――个性
2.指定配置文件（使用变量 = 字符串形式赋值）――共性
附加要求：尽量与项目所用的开发语言无关，具备一定的通用性。

第二阶段：
gettext流水线：
（1）加'_'标记，并生成demo.py
#（2）xgettext -o [languages/zh/LC_CLASSES/]demo.po demo.py --from-code utf-8
并修改CHARSET为UTF-8
*（3）读po文件，请求有道翻译API，自动填充msgstr字段。
（3-1）支持对生成的msgstr修改，并自动进行（4）操作
（4）msgfmt -o demo.mo demo.po

第三阶段：
命令行构建工具（argparse等）
编写单元测测试。

进阶要求：
通过PyQt5的GUI实现选项功能。

部署：
编写dockerfile，发布doker镜像
使用pyinstaller打包发布成EXE


详细需求分析：
1.正则定义
句子可能跨行、初始版本语言问题（暂面向中文）
另外思考：短规则和长规则，或者规则自发现机制
2.请求有道API失败问题，错误信息管理和定义，日志打印

